A nova manhã que eu finalmente encontrei
vai interromper o tempo.
O destino que eu busco não era o futuro,
buscava apenas o que já havia passado.
As lembranças de que eu não me perdôo não param de ressoar
e também parece que não vão me absolver.
Aos poucos, às apalpadelas, os conflitos
vão fazer minhas bochechas cansadas transbordarem.
Será que algum dia a chuva vai parar?
Um tempo muito longo, frio,
por que a chuva me escolheu?
Será que posso me cobrir?
Sem saber se a chuva vai parar,
hoje também continuará chovendo, mas
debaixo de um guarda-chuva me entregue gentilmente,
continuo junto ao calor.
O quê? Que estranho, tinha certeza que era por aqui...
Não, por ali?
Do Aço, você está perdido?
Cala a boca!
Se você não fosse um incompetente se fazendo de idiota, não teríamos que vir te ajudar, nem passar por tudo isso!
Ninguém pediu para vir me ver.
Bem dito! Se eu e o Scar não tivéssemos vindo, você teria certamente dado um um passo em falso!
Não tente fazer parecer que eu te devo alguma coisa.
Eu só parei àquela hora graças à Primeiro-tenente.
O quê?
Que barulhento, vamos ser descobertos pelo inimigo.
Scar, agora eu já vou lhe agradecer por ter persuadido o Coronel.
Vocês, Ishvalianos, recebendo um elogio de uma pessoa como eu, devem ficar bastante ofendidos com isso
Ele podia não voltar ao normal nunca mais.
Obrigada.
Eu não quero sua gratidão...
Episódio 55
"O Modo de Viver dos Adultos"
Certo, certo, entendido.
Ei, já podem parar de atirar! Cessar fogo!
Uma mensagem para os Soldados de Central. Uma mensagem para os Soldados de Central.
O Quartel Estratégico foi tomado pelo exército de Briggs.
Estamos com 13 reféns, incluindo o Brigadeiro General Clemin.
Repito.
O Quartel Estratégico foi tomado por nós, o exército de Briggs.
Soldados de Central, parem de atacar imediatamente.
O Brigadeiro General Clemin está sob nossa custódia.
O barulho dos tanques foi para esconder o som dos buracos cavados por Alquimia?
Isso mesmo.
O que foi? Não consigo ouvir direito!
O quê? É verdade?
O que houve?
O quartel estratégico caiu nas mãos dos soldados de Briggs.
O Brigadeiro General Clemin está sendo mantido como refém.
Quartel estratégico, o Buccaneer está aí?
Capitão!
Aqui tem uma grande quantidade de monstros com forma humana, um olho e pele azulada.
Além disso, é difícil eles morrerem e eles comem pessoas!
Não importa o que aconteça, não abra nenhum dos portões.
Não podemos deixar nem mesmo um deles ir para a zona residencial.
Extermine todos dentro do quartel!
Certo!
Droga, o que o grupo do Clemin está fazendo?
Agora nós tomamos o comando.
A partir de agora o quartel estratégico é aqui.
O trono do Grande Governante.
Se passarmos por essa crise, eu serei...
Eles ainda continuam vindo.
Vossa Excelência Major General, o que são eles?
Parece que eles são um exército imortal.
São soldados nos quais foram colocadas almas humanas, e que não tem medo de morrer.
Mesmo vocês, soldados comuns, algum dia seriam transformados nisso.
Ele ainda se mexe!
Quantas vezes vamos ter que matá-lo para que ele morra de vez?
Talvez mais uma vez.
Que obsessão...
Droga!
Major!
Major General Armstrong!
Não venham para cá.
Nós somos o alvo dele. Mantenham-se afastados!
Teimosos! Tenho que matar a Major General.
Puxem!
Aguentem firme!
Vocês dois também, fujam daqui enquanto há tempo!
Depressa, por aqui!
Vamos, Major!
Está me dizendo para fugir?
Eu não vou fugir outra vez do campo de batalha!
Eu não posso fazer isso de novo!
Que bom, decidido a não fugir.
Você deve ser um bom homem.
Mas meu marido ainda é milhares de vezes melhor.
Quem é você?
Uma oficial militar mulher.
Então você deve ser a Major General Armstrong.
O seu subordinado do moicano pediu que eu viesse te ajudar.
Que coisa desnecessária da parte dele.
Que cansativo...
Querido, ele já foi para aí!
Aquela pessoa...
É o meu marido.
Coragem cem vezes maior! Músculos mil vezes maiores!
Isso dói...
Ele ainda se mexe?
Eu vou morrer?
Morrer...
O que é morrer?
Pensar é cansativo.
Viver também é cansativo...
Major!
Ainda tem alguns dos menores!
Exterminem-os com todas as suas forças!
Me desculpe, vou descansar um pouco.
Deixe o resto conosco.
Não sei quem você é, nem de onde veio, mas agradeço pela ajuda.
Não foi nada.
Você deve ser uma lutadora de renome.
Eu? Sou só Alquimista e do lar.
Conhece os irmãos Elric?
Eles são meus alunos.
Então você deve ser Izumi Curtis?
Isso mesmo.
Os irmãos Elric estão aqui?
Sim, eles devem ter vindo.
Então, vamos acabar com o resto desses soldados com forma humana?
Consegue se levantar, minha irmã?
Certamente.
Esperem, descansem um pouco, com esses ferimentos...
Os jovens estão lutando e nós, os adultos, não podemos ficar dormindo.
Um dia este mundo será dos jovens, mas hoje ele é dos adultos...
Temos que mostrar para eles nossa forma de viver.
Então nesse caso vamos ajudar.
Obrigado, tendo vocês dois junto conosco teremos uma força tremenda.
Acho que não vai dar para esperar muito...
Parece que eu sou um dos sacrifícios.
Eu vou lutar enquanto puder e fugir, antes que o mais perigoso me pegue.
Mesmo depois de um reencontro comovente, você continua antipático.
Você se tornou um velho chato.
Antigamente você era cheio de emoções, um homem muito interessante.
Luxúria, Avareza, Preguiça, Gula, Inveja, Ira, Orgulho.
Para as pessoas os sete pecados capitais.
Certamente desejar demais destrói o corpo, mas, por outro lado, todas essas emoções são necessárias para entender a mente humana.
Por que afastou eles de você?
Cuidado com isso.
Ouça a história de uma pessoa!
Pare com isso.
Eu não sou muito de lutar.
Responda! Por que você criou os Homunculus e os fez ficarem ao seu lado e o chamarem de pai?
A única coisa que você fazia de dentro do frasco era zombar da comunidade chamada de família.
Mas na verdade... você queria uma família, para ser como um humano, não é?
Onde ele foi?
Ele não está pensando em se esconder até a hora de ativar o círculo de transmutação nacional?
Eu não quero me tornar humano.
Eu quero me tornar o ser supremo.
A Pedra Filosofal dentro de você... será minha agora.
Finalmente sua expressão facial mudou.
O que você fez?
Eu só fiz o que você nunca faria.
Você não deve entender, não é?
Você acabou jogando fora uma coisa importante junto com suas emoções.
Uma coisa importante?
Você não nos derrotará tão fácil assim.
Droga, o pneu caiu mesmo aí.
O que você está fazendo, barbichinha?
Estamos muito devagar, o eclipse já vai começar!
Calado, vão levantar logo o carro!
Certo...
Sr. Marcoh, afaste-se por favor.
Eu e o Sr. Heinkel conseguimos levantar sozinhos.
Não mas...
Tudo bem, deixe isso conosco.
Então vamos.
Um, dois, três!
Vão se render no quartel estratégico, depressa!
Certo!
Obrigada.
Mas como os monstros com forma humana mataram grande parte dos soldados de Central, tomar o controle vai ser fácil.
Vão de uma vez e tomem o portão principal.
Certo.
Nós não temos vez para lutar...
Tomem isso!
O que é isso?
Vocês não foram feitos para ouvirem minhas ordens?
Aquele homem mentiu para nós?
Não se aproximem!
Eu vou morrer num lugar assim?!
Não sei quem você é, mas obrigado.
Me escolte, assim quando sairmos daqui você será...
Se importaria de me contar algo sobre "aquele homem"?
Que bagunça.
Você vai comandar daqui?
Não sei porque alguém sentaria num lugar tão visado para tiros como esse.
Vamos.
Irmã.
Para onde vai esse caminho?
Parece que vai bem para baixo.
Deve ser de onde esses soldados com forma humana saíram.
Então deve estar ligado com o subterrâneo.
Certo, certo, entendido.
Vossa Excelência, o grupo de Buccaneer tomou o portão principal.
Pouca oposição, e danos insignificantes do nosso lado.
Tomaram também à entrada do portão principal.
O tanque já está a postos.
Grupo de Buccaneer, fiquem atentos.
Não abram os portões de jeito nenhum até todos os monstros com forma humana serem exterminados.
Entendido.
O portão Oeste foi tomado pelo esquadrão branco de Briggs.
O portão Norte foi tomado pelo esquadrão preto.
O esquadrão azul tomou o portão Leste.
O esquadrão amarelo tomou o arsenal.
E pelo que eu ouvi, Vossa Excelência Major General, o exército de Briggs já tomou 90% da central.
Nós vencemos!
Vencemos!
O Coronel não conseguiu chegar a tempo.
Bom dia, senhoras e senhores.
Isso se tornou uma grande confusão na minha ausência.
A partir de agora eu vou retomar o controle e expulsar os rebeldes.
As tropas disponíveis me ajudem.
King Bradley...
Ele continua vivo?
De onde? De onde ele está atacando?
Saúdem o Grande Governante.
Desde aquele dia,
prometi nunca mais chorar, mas,
mesmo com a dor se acumulando,
estava sem perdoar coisa alguma.
O grande número de dias
de que não posso mais voltar,
e eu ainda sem poder fazer nada.
Os pedaços das lembranças que você tinha
ainda tem um que continua desaparecendo.
Quero ficar mais forte
do que sou hoje.
Continue caminhando
para um dia minha voz te alcançar.
Se o vento parar,
vou olhar para o céu, procurando você.
Antes do sol se pôr, a luz vai brilhar
e formar um arco-íris.
O que o portador da espada do rei traz é destruição e massacre; violação e desespero.
Através de uma força imensa, destruirá o que ficar no seu caminho.
No próximo episódio de Hagane no Renkinjutsushi, Fullmetal Alchemist,
Episódio 56
"A Volta do Grande Governante"
Episódio 56: A Volta do Grande Governante.
O lugar para onde eu voltar será um campo de batalha.